www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
¿Quién eres?
Agente especial Drexler.
Soy el delegado del FBI en
la embajada de Estados Unidos.
Hacerse pasar por un agente
del FBI es un delito federal.
Tenemos que encontrar a este tipo.
Hemos estado trabajando
juntos ocasionalmente
por, cuánto, ¿cinco años?
Eres el asesino serial.
Dijo que tenía que matarnos a todos.
¿Atribuyes este trastorno
de estrés postraumático
a la acciones del demandado,
Josiah Rosenthal?
Si, pensé que iba a morir.
Nos vamos a casar en dos días.
La amas.
¿Qué querías decirme?
Me hace feliz el verte muy... feliz.
"No puedo hacerlo".
Hemos planeado esto por meses,
y ¿espera que lleguemos
a una iglesia llena de gente
para decidir que no puede hacerlo?
Donnie, lo siento. Esto es...
Esto es una mierda, eso es lo que es.
Donnie...
Oye, oye, cálmate. ¿A dónde vas?
Voy a buscar a Kate.
Mira, no quieres hacer esto.
Con el debido respeto, Joe,
esto es entre ella y yo.
¿Y qué vas a hacer, encontrarla
y arrastrarla de vuelta?
No. Voy a hacer que me mire a los ojos
y me diga qué diablos está pasando.
Mira, hijo, conozco a mi hija,
ella dice que quiere que la dejan sola,
quiere que la dejen sola.
Dale algo de espacio.
Tal vez cambie de idea.
Entonces, ¿se supone que no haga nada?
Déjame invitarte una copa.
Gracias, Joe, pero realmente no
estoy de ánimos para compañía.
¿Puedo hacerte una pregunta, Doc?
Si digo no, ¿te detendrá?
Cuando fue a ver a Kate
justo antes de que huyera,
¿habló con ella?
Sí. ¿Y qué?
¿Le pareció
como que ella estaba
reconsiderando algo?
No que yo fuera consciente.
Entonces, no cree...
¿Qué no es nuestro asunto?
- Sí.
- Lo siento.
¿Necesitas algo?
Paz y tranquilidad.
Yo en cambio voy a ir.
Hola, extraño.
¿Natalie?
¿Cómo van las cosas?
Dios, te he extrañado.
También te he extrañado.
¿Qué estás haciendo aquí?
Hoy parecía un buen día
para volver a visitarte.
Tenía planes.
Pero se han cancelado, tengo
el resto del día para ti.
- Solo porque saboteaste la boda.
- ¿Qué?
¿Te levantaste o no de tu asiento
justo antes de que comenzara
la ceremonia
para decirle a Kate que la amabas?
Yo...
Tuve un impulso irracional momentáneo
que resistí.
¿Entonces no hablaste con ella
justo antes de que saliera al pasillo?
- Si, lo hice, pero...
- ¿Qué le dijiste?
Le dije que estaba feliz por ella.
¿Y antes?
Le dije que se veía hermosa. ¿Y qué?
Quizás  ella escuchó eso
y notó alguna señal no verbal...
Tus ojos, tu lenguaje corporal.
Vamos, vamos.
Quizá ella intuyó lo que
realmente querías decir,
y eso le trajo dudas.
Eso es ridículo.
¡Daniel, al menos admítemelo a mí!
- ¿Admitir qué?
- Que estás secretamente contento
que Kate huyera de Donnie.
¿Sabes, cuando te dije
antes que te extrañaba?
Estaba siendo amable.
Daniel, vas a tener que enfrentar...
¿Hola?
¿Es el Dr. Pierce?
¿Quién es?
Tengo a Kate Moretti.
Si la quiere volver a ver con vida,
dígale a su amigo Donnier Ryan
que consiga la liberación
del Dr. Josiah Rosenthal de prisión.
Si esto es algún tipo de broma...
Una vez que esté libre,
recibirá más instrucciones.
Tiene 72 horas.
Si alerta a las autoridades
o no entrega al Dr. Rosenthal,
Kate Moretti morirá.
Kate no huyó. Fue secuestrada.
¿Qué?
Recibí esta... llamada, voz extraña.
Quienquiera que fuese, dice que...
que tiene a Kate
y que si no sacas a Rosenthal de prisión
o si alertamos a las autoridades,
va a asesinarla.
Bendito tu corazón paranoico, Daniel.
¿Qué?
Mira, no sé
si estás tratando de
hacerme sentir mejor
o si realmente crees
lo que estás diciendo,
pero la verdad es que Kate
me dejó, pura y simple.
No estás escuchando.
Debería haber visto las señales.
Ella no quería una gran boda.
No quería comprar una casa
o hablar acerca de tener un bebé.
Donnie, Donnie...
Daniel, quizá esté un poco ebrio ahora,
pero tú tienes esquizofrenia.
Sin ofender, pero por favor,
pregúntate qué es más probable aquí,
que Kate esté siendo usada
en un intercambio de rehenes
de un prisionero condenado a muerte
o que esto sea solo otra de tus..
No, no, no. No esta vez, no esta vez.
Piensa, piénsalo.
Eres un asistente del Fiscal de EE.UU.
Tienes acceso a Rosenthal. Él lo sabe.
Obviamente orquestó todo esto.
Así que tienes que encontrar
una forma de dejarlo en libertad.
Entonces qué, ¿envió a algún secuaz
a colarse en la iglesia
y apoderarse de Kate cuando
nadie estaba mirando?
¡Tal vez!
Tal vez hizo un trato
con algún pandillero en prisión
quién tenía sus cómplices
afuera para secuestrarla.
Es un sociópata increíblemente ingenioso
quien, no olvidemos,
ya secuestró y mató a un agente del FBI.
Y ahora está enfrentando
la inyección letal.
Está desesperado.
Donnie, Kate no es una cobarde.
¿No crees que si ella
estaba teniendo dudas,
te lo diría cara a cara?
Aún si tuviera algún poder
mágico para solar a Rosenthal,
esta voz en el teléfono... ¿por
qué te llamó a ti en lugar de a mí?
Porque todo lo que Rosenthal sabe de ti
es que eres el fiscal que lo encerró.
No sabe si tus llamadas son controladas
o cómo reaccionarías, pero me conoce,
y sabe que te convencería
de no alertar a las autoridades.
Mira, quizá aluciné
la llamada telefónica.
Pero si hay una posibilidad
de que no lo hiciera,
tienes que recuperar la sobriedad
e ir y ver a ese hijo de perra.
Sr. Ryan.
Esto es una sorpresa.
¿Lo es?
Supuse que estaría en su luna de miel.
¿Cómo sabía que iba a casarme?
Mi abogado es muy chusma.
¿Sabe dónde está Kate Moretti?
Dios mío.
¿Lo plantó en el altar?
Eso debe ser muy penoso.
Realmente debe hablar con alguien.
Oficialmente, he tenido
que suspender mi práctica,
pero estaría dispuesto a hablar con...
Termine con esa mierda, Rosenthal.
¿Hizo que alguien llame
al Dr. Pierce con demandas?
No tengo idea de lo que está hablando.
Entonces lo veré en su ejecución.
Espere.
No sé nada sobre su prometida, Sr. Ryan,
pero hay algo que ha
estado pesando sobre mí
desde que me condenaron.
Hay ciertas personas que
desaparecieron hace años
que nunca fueron contabilizadas.
A menudo pienso en sus familias,
cuán difícil debe ser
no saber lo que pasó
con sus seres queridos.
Si fuera a contactar con el FBI
y hacer los arreglos para
mi libertad provisional,
estaría dispuesto a ayudarlo
a encontrar los restos
de estas personas.
Suena a trampa.
Dice que nos lleva
hacia los restos de las víctimas,
pero en cambio, nos lleva
directo a una emboscada
diseñada para ayudarlo a escapar.
Salvo que no recuerdo exactamente
dónde están los restos,
así que no podría arreglar una emboscada
sin conocer la ubicación
exacta de antemano...
¿Yo podría?
Quizás el FBI pueda asignar
uno de sus consultores
para venir y ayudarme a recordar.
Quizás.
Pero el FBI insistiría
en llevar guardias.
Por supuesto.
Y nunca podría librarme de ellos,
no sin ayuda interna.
¿Y quién del interior me ayudaría?
Eres un enfermo hijo de puta.
Y tú eres un hombre
cuya novia acaba de desaparecer.
Tienes razón.
Y no podría ni empezar a pensar
lo que estás proponiendo a menos
que supiera que ella está bien.
Bueno, yo no me preocuparía
por eso, Sr. Ryan.
Estoy seguro que ella
aparecerá... finalmente.
Soy una agente federal.
Deben tener un ejército buscándome.
Has mordido más de lo que
puedes manejar. ¿Lo entiendes?
¡Jesucristo! ¿De dónde sacaste esto?
Lo encontré en mi puerta.
Si le decimos al FBI de esto,
ellos van a intentar descubrir
dónde está cautiva Kate
y quién es el cómplice.
No hay tiempo para eso.
No hay... manera
de que estén de acuerdo con una trampa
para... que Rosenthal piense
que lo estamos liberando
de prisión a cambio de Kate.
No, ¿entonces qué hacemos?
Vamos a tener que resolverlo
por nuestra cuenta.
¿Estás listo para eso, Daniel?
Absolutamente.
Incluso si significa
perder nuestras carreras...
o ir a prisión.
- Lo que haga falta.
- Bien.
De acuerdo, lo primero
que haremos es ir al FBI.
Le decimos al agente especial a cargo
que Rosenthal está buscando
redención antes de morir.
Que quiere ayudar a cerrar algunos
de sus asesinatos sin resolver.
Parsons asignará un par de agentes,
pero voy a insistir con que tú vengas.
Eres un psiquiatra experto.
Conoces a Rosenthal mejor que nadie.
Puedes ayudar a evaluar
si solo nos quiere engañar.
Parsons no tendrá problemas con eso,
pero definitivamente insistirá
en tener escolta armada.
Es una hora de auto hasta el lugar.
Le diré a Rosenthal que diga
que enterró a las víctimas.
En realidad vamos al
Parque Estatal Kahakee.
Es un lugar al que solía
ir a acampar con mi papá.
En un punto,
vamos a tener que dejar
los autos e ir a pie.
Para que este plan funcione,
tendremos que crear una separación
entre Rosenthal y los guardias.
¿Dónde demonios está este claro
del que hablas, Rosenthal?
Dijiste que era a 1 kilómetro.
Dije aproximadamente un kilómetro.
Nos arrastras al medio de la nada.
¿Sabes qué?  Olvídalo.
Cambié de parecer.  Volvamos.
No.  Ya vinimos hasta aquí.
Ahora, muéstranos dónde estás
enterrados los cuerpos.
No es fácil concentrarse
con un montón de escopetas apuntándome.
Aquí es donde entras tú.
Démosle... algo de espacio, ¿bien?
Señor, nuestras órdenes
son tenerlo cerca.
No va a ayudarnos si
se siente amenazado.
Finalmente, llegaremos al claro
dónde mi papá y yo solíamos acampar.
Hay un viejo pozo de piedra.
Ahí es dónde puse a Kristen.
Rosenthal llegará al pozo
justo delante de mí,
y ahí agarrará el arma
que he escondido antes.
¡Arma!
Todos bajen sus armas
o Ryan muere ahora.
¡¿De verdad quieren volver y
decirle a sus jefes y a la prensa
que no pudieron detener a un sociópata
de esparcir los sesos de un
asistente del Procurador de E.U.
por todo el bosque?!
¡Bajen las armas!
Por supuesto, el arma de
Rosenthal no estará cargada,
pero ellos no lo sabrán.
De rodillas.
Manos detrás de la cabeza.
No tú, Pierce.  Levántate.
Toma las armas.  Ponlas en el pozo.
Rosenthal te ordenará
que recojas sus armas,
celulares, y llaves de autos.
¡Vamos, muévete!
Agárralas.  Vamos.
Vamos.  ¡Recógelas!
Tú las tirarás al pozo.
Luego esposarás a los guardias...
y le sacarás las esposas a Rosenthal.
De acuerdo, ustedes dos vienen conmigo.
Vamos.  Muévanse.
Los guardias y los agentes
tratarán de seguirnos,
- pero les tomará horas...
- Vamos.
... recorrer el terreno que a
nosotros nos tomó 10 minutos.
Por ahí.
Y a 10 minutos, en otro
camino de incendios,
tendremos un auto
diferente esperándonos.
Bien.  Ahora, dame el arma.
¿Por qué?  No está cargada, ¿o sí?
No.
Pero esta sí.
Daniel, relájate.
Prueba esos ejercicios de
respiración en los que trabajamos.
¡Ya no soy más tu paciente!
¡¿Qué sucede ahora?!
La voz en el teléfono dijo
que habría instrucciones.
Haremos el intercambio esta noche.
Los guiaré a la ubicación.
Mientras tanto, vamos a
un motel en Kingston.
Permaneceremos ocultos.
No.  No vamos a ir a ningún lado
hasta que tenga pruebas
de que Kate está viva.
¿Tienes tu fotografía, no?
Quiero pruebas de que está viva ahora.
Si me matas, nunca
volverás a ver a Kate.
Tienes razón.
Jesús, Donnie, ¡eso
no es parte del plan!
¡Fue una parte de la que no te conté!
¡Yo tengo el control de esto, no tú!
Ahora, hablo con Kate en
los próximos 60 segundos
o te pego un tiro en la otra pierna.
¡Kate!
¿Kate, me escuchas?
Donnie.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Pero estoy en una especie de...
Kate.  ¡Oye!
No había terminado de hablar con ella.
Querías pruebas. Te las di.
No sé a qué clase de maldito retorcido
le has pedido que te ayude,
pero si Kate es lastimada
de cualquier forma
personalmente lo mataré,
y luego te mataré a ti.
El hijo de puta se morirá
si no lo llevamos al hospital.
No.  Si vamos a un hospital,
avisarán a la policía,
y esto habrá terminado.
Deberías haber pensado en
eso antes de dispararle.
Bueno, tú fuiste a la
escuela de medicina.
Tu lo coserás.
¡No soy cirujano!
¡No me apuntes con eso!
Bueno, ¿por qué no lo intento yo?
¿Qué dices, Josiah?
¿Qué tal si yo saco
esa bala de tu pierna?
Si muero, Kate muere conmigo.
¡Cállense los dos!
Ayúdame a meterlo en el auto.
Disculpa.  ¿Nos conocemos?
- No lo creo.
- No, estoy segura que te he visto.
Mi Dios.  Estuviste en las noticias.
No, no estuve.
Sí. Tú fuiste uno de esos hombres
que ese loco asesino
serial tomó de rehén.
¿Él nos está mirando?
Quédate aquí.  Llamaré a la policía.
No, no, no.  ¡Por favor no!
¡No llames a la policía!
- ¿Señor?
- No, por favor no hagas eso.
¿Está bien?
Sí.  Solo necesito que me cobre esto.
Esto puede arder.
Si solo tuviéramos algo de
heroína para inyectarte
como solías hacer con tus víctimas.
Mucho menos lío que las balas, ¿no?
La heroína no era para mi conveniencia.
Era para darles a esas pobres
almas unos momentos de paz
al final de sus trágicas vidas.
La tragedia de sus vidas
fuiste tú, bastardo sádico.
Puedes no estar de acuerdo
con mis acciones, Daniel,
pero no soy sádico, como tu compañero,
a quién claramente parece darle placer
de verme sufriendo.
¿Sí?  No es el único.
Sabes, asumí
que exagerabas los defectos
de carácter de Donnie.
Ahora veo que fuiste demasiado amable.
No sé de qué estás hablando.
Vamos, Daniel.
¿Cuántas veces durante la terapia
hablaste de tus dudas sobre Donnie,
especialmente en lo
que concierne a Kate?
Nunca dije algo así.
Él no pensaba que fueras un
compañero apropiado para Kate.
¡Cállate, Josiah!  En serio.
La verdad es que Daniel cree
que ella le pertenece a él...
no a ti.
Voy a necesitar hielo para la herida.
¿Algo va mal, Daniel?
Sé con quién está trabajando Rosenthal.
- ¿Quién? - ¿Recuerdas la
vez que estuvimos en París,
- al tipo que se hizo pasar
por el legado del FBI? - Sí.
Está sentado en un auto
en el estacionamiento.
No hay nadie ahí.
Bueno, se debe haber dado cuenta
que lo vi y se fue.
¿No es más probable que alucinaras?
Oye, pensaste que había
alucinado la llamada telefónica.
Daniel, solo piénsalo.
Es un espía internacional.
Sabría cómo orquestar algo como esto.
¿Qué podría tener que ver con Rosenthal?
No lo sé.
Pero deben estar conectados
del alguna forma.
Quizá todo este
intercambio de prisioneros
es solo una cortina de humo
para algo más grande...
¡Escucha, Daniel!
No estoy de seguro de qué
o a quién viste ahí afuera,
pero no podemos permitir que tu
paranoia nos desvíe de la pista.
Podría costar la vida de Kate.
No sé lo que necesitas hacer
para poner tus asuntos en orden
pero sea lo que sea,
necesito que lo hagas ahora.
Alguaciles federales, señor.
Necesitamos usar su teléfono.
Muy bien, gente, escuchen.
Tenemos una situación.
Está en marcha una redada multiestatal
para el asesino serial
condenado Josiah Rosenthal,
quien tomó a dos rehenes esta tarde
durante una arriesgada huida
de las autoridades federales.
Se ha reforzado la seguridad
en las fronteras y aeropuertos.
Y los investigadores dicen estar
siguiendo múltiples pistas.
Apaga eso, por favor.
Relájate, Daniel.
Siempre y cuando este idiota
mantenga su parte del trato,
esto se acabará en unos minutos.
¿Y ahora?
Derecho hasta el final.
Detén el coche y apaga el motor.
¿Y dónde está Kate?
Está en la camioneta.
Dejas que me vaya y una vez que
esté a salvo, Kate será liberada.
Ni una mierda.
No irás a ninguna parte hasta
que Kate también esté libre.
¡Tráela! ¡Quiero verla!
Donnie, no está allí. Es un truco.
Daniel, ¡¿dónde demonios vas?!
¡Vuelve aquí!
Mejor que vayas tras él.
¿Y dejarte solo para que te vayas?
No lo creo.
Daniel está delirando,
Donnie. Necesita tu ayuda.
Tal vez él tiene razón y todo
esto es solo una cortina de humo.
¡Detente!
¡Le disparé una vez!
¡Quiero ver a Kate ahora
mismo o le dispararé otra vez!
- Kate.
- ¿Donnie?
Ha sido divertido, Donnie,
pero creo que ya es hora.
Quítale la venda de
los ojos y déjala ir.
Él no comenzará a caminar
hasta que ella no lo haga.
Haz lo que dice.
Gracias a Dios.
¿Estás herida?
Estoy bien.
¿Qué demonios está
haciendo Rosenthal aquí?
Tuve que sacarlo de
prisión para que vuelvas.
- ¡¿Qué?!
- Te lo explicaré.
Tenemos que ir a buscar a
Daniel. Se fue corriendo.
Bueno, no podemos dejar
escapar a Rosenthal.
No, no va a escapar.
Tenemos un plan. Vamos.
Ha pasado tiempo, Dr. Pierce.
Pero siempre tendremos París, ¿no?
Es agradable, ¿no?
Después que tú y tus amigos
me entregaran a los franceses,
ellos me entregaron a los iraníes.
Ellos me dieron la
cicatriz como recuerdo
por no entregar la tecnología nuclear
que les había prometido.
¿De esto se trata... venganza?
¿Ideaste toda esta trama
solo para enviarnos a prisión?
No solo esta trama, Pierce.
¿Recuerdas la acusación
a Donnie por asesinato,
a ti volando por los aires en una casa?
Todo fui yo.
Ustedes tres me arruinaron,
y yo los voy a arruinar.
Estás fuera de tus cabales.
Tú y yo, ambos.
¡Daniel!
No.
¿Daniel?
Él...
Kate, estás bien.
¿Y tú?
He estado mejor. Pero tú estás a salvo.
Eso es todo lo que importa.
¿Qué hay de Rosenthal?
¡Fuera de la camioneta!
¡Pon las manos detrás de la cabeza!
Ahora abre la parte trasera.
Joe, ¿lo tenemos?
Tenemos un problema.
El chico trabaja para
una compañía de taxis.
Le mandaron un e-mail ofreciéndole
500 dólares por conducir
y no hacer preguntas.
¿Pudo ver al cómplice de Rosenthal?
El trato era recoger la
camioneta en un sitio,
llevarla hacia otro y
nunca mirar en el maletero.
Kate y yo los vimos
montar en la camioneta,
así que, ¿cómo desaparecieron sin más?
Parece que había un
vacío en tu plan, Pierce.
Dos vacíos, en realidad.
¿Daniel?
Abandonaron la camioneta y se
metieron en esta alcantarilla.
¿Y ahora qué? ¿Están
en las alcantarillas?
O ellos salieron por
una otra alcantarilla
a una o dos cuadras de distancia,
se metieron en un otro
coche y se largaron.
- Tenemos que llamar al FBI.
- Cálmate.
Estamos tratando con un asesino serial.
Tenemos que llamar a
la artillería pesada,
y traerlo de vuelta en
custodia lo más pronto posible.
Ella tiene razón, Donnie.
Acordamos hacer frente
a las consecuencias.
El FBI tiene los...
los aeropuertos y las
fronteras cubiertas.
Así que antes que llamemos
y seamos separados e interrogados,
podemos tomarnos cinco
minutos y hablar sobre
¿si hay alguna forma de que podamos
encontrar a Rosenthal por las nuestras?
Sí, y cubrir nuestros
traseros en el proceso.
Kate, ¿hay algo que puedas contarnos
sobre quién te secuestró?
Estaba en el vestidor después
de que Daniel saliese.
Espera. ¿Daniel estuvo allí?
Sí. Vino a desearme suerte.
Al fin tenía un momento para mí
donde podía tomarme un respiro,
y oí cómo llamaban a la puerta.
Todo lo que vi fue un pasamontañas.
No recuerdo cambiarme de
ropa ni irme de la iglesia.
Me deben haber dado
algún tipo de sedante.
Eso suena a Rosenthal.
Cuando me desperté,
todo lo que supe fue que tenía los
ojos vendados y estaba esposada.
Pero te tomaron una foto,
y te pusieron al teléfono conmigo.
¿Puedes recordar algo desde entonces?
Había una luz en mis ojos.
- No pude ver nada.
- Tiene que haber algo.
¿El no habló? ¿Era alto?
- ¿Olía a algo?
- ¡No!
Recuerdo que aspiraba
mucho por la nariz.
Quizá estaba esnifando.
¿Cómo demonios voy a saberlo?
Mira, lo siento, pero esto
no nos lleva a ningún sitio.
Voy a llamar al FBI. Que
alguien me dé un teléfono.
Quizá has estado equivocado
todo el tiempo, Pierce.
Quizá no estaba intentando
meterte en la cárcel.
Quizá estaba intentando sacarte.
¿De qué demonios hablas?
¿Qué?
Lo siento.
Estas alergias me están matando.
Kate, cuelga el teléfono,
cuelga el teléfono.
Sé quién es el cómplice de Rosenthal.
Debí haberme dado cuenta
cuando la vi en la iglesia.
Fue justo antes de que desaparecieses.
Yo fui hacia Tasha.
¿Tasha?
Parecía que había estado llorando.
¿Has estado llorando?
- Pero no, ella dijo...
- No.
Ella dijo que tenía alergia.
Asumí que estaba irrumpiendo en la boda
porque está enamorada de Donnie,
pero estaba allí para secuestrarte.
El taser, el pasamontañas...
debían de estar en la caja de regalo.
Daniel, ¿de qué demonios hablas?
Tasha fue una de las
víctimas de Rosenthal.
Él la tiró fuera de la camioneta
y casi la mata. ¿Recuerdas?
No creo que él la tirase
fuera de la camioneta.
Creo que ella saltó.
¿Por qué demonios haría eso?
Para hacerse pasar por
una de sus víctimas.
Ella nos dio una pista
falsa, Kate, ¿recuerdas?
Su historia entera fue una trampa
para alejarnos del
rastro hacia Rosenthal.
Pero ella testificó contra
él en su sentencia.
Ella ayudó a mandarlo al
corredor de la muerte.
Creo que ella le estaba
mandando un mensaje.
Recuerda cómo ella...
¿Ella preguntó su
dirección directamente?
No ha acabado.
Tengo un futuro.
Tengo planes.
Ellos tenían una relación. ¿No lo ven?
Ella intentaba decirle
que de alguna manera,
lo iba a sacar de allí.
¿Pero cómo sabría Rosenthal
los detalles desde prisión?
¿A través de un guardia, quizá
u otro preso le pasaba los mensajes?
Sabían que necesitaban una
palanca para liberar a Rosenthal.
Tenían que averiguar qué
era tan importante para ti
que arriesgarías todo.
Así que Tasha te pidió salir.
¿Puedo invitarte a un trago?
Descubrió que Kate y tú se van a casar.
Estoy comprometido.
Un pequeño reconocimiento
en la cena de ensayo.
¿Entonces no se casan en St. Stephen?
No. La boda es en...
Y bingo, ya tiene su plan.
¿Y ahora qué?
¿Crees que están huyendo a México
como Bonnie y Clyde?
No, no, no. Él es muy listo para eso.
Sabe que la frontera y el aeropuerto
están plagados con seguridad.
¿Y si está en el último sitio
en el que cualquiera lo buscaría?
En la casa de la mujer que todo
el mundo cree que fue su víctima.
Es la cosa más loca que he oído.
Bienvenido a mi vida.
¡Abran!
Agente Moretti, ¿qué está ocurriendo?
No pueden entrar así en mi casa.
- ¿Dónde está Rosenthal?
- ¿Rosenthal?
Vi en las noticias que escapó.
Oh, Dios mío, ¿creen que va a venir...?
Ahórrame el teatro, Tasha.
Sabemos todo sobre tu relación con él,
el mensaje que le
mandaste desde el estrado,
y la verdadera razón por la
que apareciste en la iglesia.
Esto es una locura.
No sé de qué estás hablando...
La segunda planta está vacía.
Nada aquí detrás.
Quiero que salgan de mi casa ahora
o llamaré a la policía.
He dicho que salgan, ¡ahora!
Fuiste tú.
No sé de qué estás hablando.
Tú me llevaste por unas escaleras.
¿Hay un sótano?
- Sí, pero...
- Muéstramelo ahora.
¿Este es el sitio, cielo?
Esto no está bien.
Se los dije. Ahora, por favor,
¿pueden dejarme a solas?
- Tres, cuatro, cinco, seis.
- ¿Qué estás haciendo?
Conté mis pasos hasta las
escaleras cuando me llevó fuera.
Había diecisiete.
Quizá este no es el sitio.
Oí una puerta abrirse en el camino.
Tiene que haber una por aquí.
- Cuidado, Kate.
- ¡No!
De rodillas. Las manos
detrás de la cabeza.
Es esto. Aquí es donde me tenían.
Tú no fuiste la única.
Aquí es donde mataste a
tus víctimas, ¿no es así?
Al parecer, volveré a la cárcel,
donde dos criminales se unirán a mí.
Voy a llamar al comando.
Pero primero, necesito hablar
con ustedes dos a solas.
Papá, ¿tú te ocupas de ellos?
Lo tengo. Donnie, lo tengo.
Vamos.
Arrodíllate. Las manos
detrás de la cabeza.
Bien. Antes de llamar a
Parsons, necesito saber todo
lo que mi padre y ustedes
hicieron para sacarme de ahí.
Empiecen por el principio.
Kate, ¿qué cambia eso ahora?
Lo que importa es que
esos dos psicópatas
no volverán a herir a nadie.
Excepto a las tres personas
que más me importan.
Ahora, ellos contarán su versión,
y no puedo soportar la idea
de que arruinen su
vida por salvarme.
Ahora, si tengo todos los hechos,
tal vez haya una forma de
que lo pueda dar vuelta.
¿Papá?
¿Qué hiciste?
Fueron por mi pistola.
Es gracioso cómo las cosas funcionan...
dos escorias muertas que iban
a ser ejecutados de todas formas.
Solo les he ahorrado a los
contribuyentes un montón de pasta.
Esto no está bien.
¿Y qué lo está?
¿Donnie, el profesor y yo
yendo a la cárcel por salvar tu vida?
Si eso ocurre, estarías sola.
Cielo, no soporto ni pensar eso.
Hagamos lo que hagamos,
tenemos que asegurarnos
de que contamos lo mismo.
Los dos sospechosos se me echaron
encima para intentar desarmarme.
En defensa propia, disparé dos veces,
hiriendo de muerte a ambos.
Ahora, mira, yo estaba solo...
¿Escapaste de tu boda
y mágicamente reapareciste justo
a tiempo para salvar a estos dos?
Sé lo que parece, jefe. Lo sé.
Pero no soy la primera
novia en echarse atrás.
Después de la boda, fui
a quedarme con mi padre.
Vimos la historia de la fuga y
el secuestro en las noticias,
y yo tenía una corazonada sobre Tasha
por su extraño comportamiento anterior.
Así que mi padre y yo, que,
como imagino que sabrás
fue un policía muy competente,
investigamos siguiendo mis sospechas.
Tuvimos suerte.
En mi opinión, todo este asunto apesta.
Y no sé lo que pasó realmente,
pero ten por seguro que lo averiguaré.
Qué ironía, ¿no?
Pasas tu vida atemorizado
por conspiraciones,
y ahora eres parte de una.
Creo que me quedaré por
aquí y veré cómo sale todo.
- Aquí vienen los chicos.
- Oh, gracias.
Hola, Max, Daniel. Me
alegro de que vinieran.
No me lo perdería por nada del mundo.
¿Puedes darnos un minuto?
- Claro.
- Gracias, Max.
¿Cómo lo llevas?
Mi conciencia me está molestando.
Claro que estoy acostumbrado a escuchar
voces molestas en mi cabeza, así que...
Escucha, Daniel, sea
lo que sea que hicimos,
me ayudaste a salvar a la mujer que amo,
y siempre estaré agradecido por ello.
Donnie, hay... necesito...
Las cosas que dijo Rosenthal
en la habitación del motel
sobre que yo amo a Kate...
Daniel, para.
Ese tío es un tarado. Estaba
jugando con nuestras mentes.
- Sí, lo hacía. Pero...
- ¿Pero qué?
Todo era mentira, ¿verdad?
No. Algunas cosas que dijo eran verdad.
Sí amo a Kate.
Daniel, no hagas esto.
Y por eso estoy feliz de que
haya encontrado a alguien como tú.
¿Son buenos en una crisis?
Te precipitas en medio de la calle
para empujar a alguien fuera de
la trayectoria de un auto.
¿O preferirías hacerte a un lado
y salvar tu propio pellejo?
Cuando se trata de crisis, lo que
realmente se necesita es un pueblo,
un equipo de vecinos neurológicos
trabajando juntos en tu cerebro
para evitar el desastre.
Al igual que a veces se necesita
un equipo de socorristas
para rescatar a alguien en una
situación mortal.
Bueno, ¿y si?, ¿si todas las partes
de tu cerebro
fallan en trabajar juntas en
ese momento crucial?
¿Qué pasa si tu sistema límbico
y tu corteza prefrontal dorzolateral
se traicionan entre si
en el momento de la verdad?
¿Sufrirías una colapso
frente a tus peores temores?